Repository: ifolder/ifolder
Catalog: ifolder/src/UI/Windows/FormsTrayApp/FormsTrayApp.*.resx
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

# actionRequiredTitle
source: Action Required
ja: 必要なアクション
zh_cn: 必需的操作
zh_tw: 必須採取動作

source: Port
ja: ポート
zh_cn: 端口
zh_tw: 連接埠

# SelectAnOption
source: Select one of the following options
ja: 次のオプションを1つ選択する
zh_cn: 选择以下选项之一
zh_tw: 選取下列其中一個選項

# clientUpgradePrompt
source: A newer version "{0}" of the iFolder Client is available. Would you like to upgrade now?
ja: iFolder Clientの新しいバージョン「{0}」が使用可能です。今すぐアップグレードしますか?
zh_cn: 有 iFolder 客户端的较新版本“{0}”可用。是否要立即升级？
zh_tw: 目前有提供 iFolder 用戶端的新版 "{0}"。您要立即升級嗎？

# policyTypeFailure
source: File type restriction policy prevented synchronization: {0}
ja: ファイルタイプの制限ポリシーによって同期が中止されました: {0}
zh_cn: 文件类型限制策略阻止同步：{0}
zh_tw: 檔案類型限制規則已防止同步化：{0}

# ClickMigrate
source: Click Migrate to migrate your data.
ja: ［移行］をクリックしてデータを移行します。
zh_cn: 单击“迁移”可迁移数据。
zh_tw: 按一下「移轉」以移轉資料。

source: Encrypted
ja: 暗号化
zh_cn: 已加密
zh_tw: 已加密

# EncryptedText
source: &Encrypted
ja: 暗号化(&E)
zh_cn: 已加密(&E)
zh_tw: 已加密(&E)

source: Enter Passphrase:
ja: パスフレーズの入力:
zh_cn: 输入通行口令：
zh_tw: 輸入密碼片語：

# CompletionPageWT
source: Congratulations!
ja: iFolder招待ウィザードを完了中
zh_cn: 完成 iFolder 邀请向导
zh_tw: 正在完成 iFolder 邀請精靈

# DiskSpace.Text
source: Disk Space
ja: ディスク容量
zh_cn: 磁盘空间
zh_tw: 磁碟空間

# DefaultServer
source: Set this as my default server
ja: これをデフォルトサーバにする。
zh_cn: 将它设为我的默认服务器。
zh_tw: 將此伺服器設為預設伺服器。

# policyFailure
source: Policy prevented synchronization: {0}
ja: ポリシーによって同期が中止されました: {0}
zh_cn: 策略阻止同步：{0}
zh_tw: 規則已防止同步化：{0}

# ResetPasswordError
source: Error changing the password
ja: パスワードの変更中にエラー
zh_cn: 更改口令时出错
zh_tw: 變更密碼時發生錯誤

# LocationText
source: &Location:
ja: 場所(&L):
zh_cn: 位置(&L)：
zh_tw: 位置(&L)：
